---
sidebar_position: 3
---

# 注册与登录

在加入服务器后，首先需要通过身份验证。否则，账户的各种活动（移动、挖掘、发送聊天等）将受限。为了保护账户内的数据，您也无法检视背包内的物品信息。

> 如果您第一次加入服务器，但提示您*需要登录* 而非注册，则说明您使用的 ID 已被注册，请尝试更换一个新的 ID。

## 注册 {#reg}

如果使用的 ID 没有在服务器上注册过，您需要先进行注册。通过在聊天框发送以下命令注册：

```
/register <密码> <确认密码>
```

密码的长度不应小于5位或大于20位，且只能包含这些字符：`[!-~]*`（正则表达式）

## 登录 {#login}

使用注册过的 ID　加入游戏后，如果不在有效会话内，您需要登录以验证身份。通过在聊天框发送以下命令登录：

```
/login <密码>
```

## 会话 {#session}

在您通过身份验证后，直到与服务器断开的 1 分钟内，您的会话将持续有效。在这段时间内，通过您相同的 IP 地址和游戏 ID 加入服务器将不会要求进行登录验证。（这对意外断线重连十分友好。）

当您与服务器断开连接 1 分钟时，您的会话将过期，下次再加入游戏将继续需要登录验证。如果您希望立刻过期当前的会话，请使用以下命令：

```
/logout
```

## 安全邮箱 {#email}

最好绑定一个邮箱来保护自己的账户。请根据游戏内的指引操作。

在进行敏感操作（如重置密码、删除账户）之前，您都需要通过邮箱获取验证码。

> 如果您确信自己不会请求重置密码、删除账户等敏感操作，只需要随便填写一个邮箱地址（如：`i@love.abg`），就不会再收到绑定提醒。

## 重置密码 {#recovery}

要重置密码，请使用以下命令：

```
/email recovery <绑定的邮箱>
```

然后，根据电子邮件内的指引进行接下来的操作。